 ........- some tsconf blah-blah by wbc \\ b-state! <- 1o.o1.0x7e0  -.........

 hola! \w/

 короче, взял старые сырцы своей зырилки под конфу и поDOOMал - а что, если...
 наваять пару килобайт бредотекста и зарелизить ради прикола? благо и повод
 есть - прошедший dihalt lite 2o16, от которого... в общем, подробности далее:

              ... DiHalt 2o16 Lite sofaskener report ...

 в орбщем, начиналось все немного смазанно, хотя в отношении пятницы я просрал
 абсолютно все - не знаю, но ЗАЧЕМ надо было открывать рилтаймы в пятницу?
 ладно, неважно. короче, от меня из-за бурных праздников на дихе не оказалось
 ни одного прода. хреново. ну и ладно :)
 зато потом было что посмотреть =)

 в субботу вроде начал подтягиваться народ. трансляция была в принципе весьма
 неплохой, мне понравилось...но был единственный минус - затянули с показом
 работ. хотя и тут ничего критичного не было.

 потом пошел прикол - открывается голосовалка на еженстах и народ ломанулся
 ставить баллы. через пять минут ворота ВНЕЗАПНО захлопываются :), досдавали
 работу для БК вроде. ничего, потом все открыли и начался вотинг!

 тут и работы начали показывать. подробный обзор я напишу на хайпе, тут только
 по самому стриму. музыку и графику я проголосовал отдельно от трансляции, так
 что тут ничего не скажу, а вот по демоинтропоказу пройдусь.
 
 во-первых, АААААААААМИИИИИИИГААААААААААААААААААААААА!!!!!1!!1
 да, я дико протащился от vectorise. классная интра, glenz рулит!

 во-первых, ТСКОНФА! да, для показа зх-работ использовали zxevo+tsconf+wc, так
 что TSL'у отдельные поздравления :). удивляюсь, как ЛВД не блеванул. и алоне.
 однако запороть что-то орги умудрились. интра от placebo пошла с плавающим
 интом, при этом под всеми эмулями и реалами (и даже на эве тслабса с конфой!)
 такого глюка не было. орги пытались похимичить с турбой, не помогло. пришлось
 уже после компо смотреть с ютупа. мдяяя :)

 в-третих, целых два комбэка - excess team с мегарульной демой для БК и eYe-Q
 с не менее рульной работой на спек. мишки - рулез! карбо тоже молодец :)

 а еще дико доставляли смены мониторов - был и пузатый вгашный ХуПэ, и некий
 амижный, и даже "Электроника 32 ВТЦ", в общем не без приколов :)

 а еще после показа работ было классное afrerparty с показом всяких демух, и
 срачики на поуете, и много еще чего, но... извиняйте, оболонь более 64-х
 строк текста не любит, так что нам придется сворачиваться. до встречи! :)

 greetz:   g0blinish, denpopov, nuyk, kotsoft, n1k-0, diver4d, prof4d, psndcj,
 ts-labs, vbi, robus, nodeus, mmcm, blastoff, wbr, buddy, sq, kowalski, kakos,
 evovxn, john norton irr, trefi, tiboh, buyan, psb, cj splinter, scalesmann,
 c-jeff, factor6, brightentayle, moroz1999, busy, noro, evilpaul, karbo, boleq
 organism, koshi, riskej, gasman, yerzmyey, serzhsoft, denisgrachev, introspec
 al-rado, doctor max, robat_e, tzerra, mr_r0ckers.....and you! :)

 
 code and music by me :), font by robat_e (не обижайся, есличо ;)

 ...................with best regards, wbc >> b-state 1o.o1.0x7e0.............


 осторожно, текст зациклен!
 